o povo abençoado do Brasil Esse vídeo é
importantíssimo Você assiste ele todo
divulgar eu vou mostrar o modus Operandi
do Datafolha presta atenção né e seus
2018 eles passaram 6 meses e descendo o
pau e bolsonaro votando lá na frente é
só ver a pesquisa de abril de junho de
agosto só para lembrar você que nessa
época estava na mente do brasileiro a
lava-jato prisão de Lula roubalheira do
PT na mente assim mesmo lá na frente aí
eu não pode ser candidato entrou Haddad
dias antes do primeiro turno já Vinte e
Oito de Setembro eles colocam que a
pesquisa que só acabar de fazer que
bolsonaro perderia no segundo turno para
todos os candidatos e perderia para dar
de um segundo turno de 45 a 39 para que
não adianta votar em bolsonaro ele vai
perder as eleições bolsonaro chegou na
frente e aí como todo mundo já sabia não
dava para esconder a
rebentar a eles começam a dizer que o
bolsonaro está na frente quando chega um
dia antes das eleições olha só a última
pesquisa bolsonaro 55 Haddad 45 Claro
para não se Ferrari Mas assim mesmo uma
folha que é do grupo A hora que aquele
dizem a diferença cai e aí não te conta
os votos dos indecisos Isso é para dar
uma ideia que Haddad ainda podia vencer
bolsonaro não conseguia ranhoso agora
vamos chegar esse ano se repete a mesma
cena agora tem uma coincidência aí será
que coincidência a questionar Datafolha
feita em março dia 22 e 23 de Março
exatamente quando estourou o escândalo
do MEC dos fatores Será que coincidência
quando tem fato contrário à bolsonaro
fazer pesquisa agora de novo dia 22 e 23
de junho quando o e foi pronto põe a
pesquisa na rua e aí pra dizer que até
Lula pode dar o primeiro turno nem Lula
quando não tinha acusação nenhuma na
hora que o aeroporto vai pegar agora
você vai vergonha gente agora essa mesma
pesquisa é saber que a pesquisa diz que
bolsonaro tem 40 e Lula tem 35 no mundo
evangélico O
Datafolha não faz pesquisa domingo como
é que ele sabe do voto evangélico
eu desafio Datafolha eu boto o pessoal
escolhe as regiões do Brasil para ir
para cada voto de Lula no mundo
evangélico tem três ou quatro para
bolsonaro
4035 só a vergonha pesquisa errada
pesquisa que não vai onde o povo tá
domingo na igreja
safadeza agora olha só vamos lá o
candidato que vai perder eleição Bom dia
depois da prisão do Milton na
quinta-feira dia 23 bolsonaro tá em
Caruaru
Olha a multidão um
[Aplausos]
E aí
em
24 sexta-feira ontem
bolsonaro em Campina Grande Olha a
multidão E
Oi
gente isso é piada pode ser ventos com
cara que tá em primeiro lugar
olha minguado e olha os eventos com
bolsonaro lula agora foi a Uberaba e
Belo Horizonte em Belo Horizonte
aproximadamente 700 pessoas em Uberaba
Uberlândia lave certo e a maioria
militante Isso é uma guerra ganha é para
induzir o povo
pesquisas para induzirem o povo é só
isso é uma vergonha o que nós estamos
assistindo Deus abençoe o Brasil e o
povo não seja enganado em nome de Jesus
e